chrome 49添加了对CSS自定义的支持
有时称为CSS的属性
变量后台同步使其变得容易
可靠地将数据发送到服务器
如果用户离开页面，则关闭
浏览器或失去网络
连接和新的保存数据客户端
提示标题使您可以快速交付
和轻型应用程序给想要的用户
他们这些只是一些新的
chrome 49开发人员功能
让我们深入了解新功能
Chrome每个网站都填充了CSS文件
具有重复值的颜色边距
填充等重复这些值
而且在您的CSS中不仅是
琐事，但如果在
这些值之一需要
改变你最好的选择可能是
找到并替换所有东西，但是
在一个足够大的项目上
危险的
chrome现在支持CSS自定义
有时称为CSS的属性
变量让您定义
CSS中的属性值不带
预处理器一旦定义就可以使用
VAR函数引用这些
自定义属性
文档功能更强大的之一
自定义属性的功能是
定义或更改它们的能力
例如，无论您想去哪里，都可以
在媒体查询中定义变量或
使用JavaScript即可更改它
预处理器不能很好地做到这一点
刚登陆的CSS自定义属性
chrome 49它已经在
Firefox 42 Safari 91浏览器Safari 9 3
因此，请查看其中一项很酷的功能
服务工作者的能力是
缓存页面以确保您的页面
快速加载，即使速度很慢或不存在
那
但是你需要的情况呢
发送一些东西到服务器
过去我们可能会在卸载之前使用
防止用户离开页面
在我们完成发送之前，如果有
没有网络连接，希望我们能
优雅地失败，但优雅很难
新的后台同步API改善了网络
通过允许服务人员实现可靠性
安排用户的一次性同步
设备下次运行时发生本地更改
即使页面已连接到网络
不开放使用后台同步，我们
需要将同步事件监听器添加到我们的
服务人员
调用sync方法我们的sync方法
然后应该返回一个承诺，指示
成功或失败，如果满足
同步已完成，但如果失败，
浏览器将稍后再试直到
成功将数据发送到
请求同步，我们获取服务
工人注册以及我们的应用程序和
要求同步查看本文
有关更多详细信息，请尝试mo joy a
简单的表情符号每天只聊天
数亿用户依赖
代理浏览器和各种转码
服务以访问网络并减少
其带宽使速度更快
浏览器的经验，但流行
代理浏览器和转码服务
表示我们忽略了
用户对快速轻便的高需求
应用程序和页面新的保存数据
客户端提示请求标头可用于
Chrome Opera和Yandex浏览器支持
我们提供快速而轻便的服务
选择加入的用户的应用程序
进入浏览器中的数据保存模式
识别此请求标头的应用
应该以较轻的版本响应
例如减少图像数量
通过发送较少的图像发送的字节数或
使用
更高的压缩比或切换到
按需加载昂贵的内容
这些只是一些新功能
在适用于开发人员的chrome 49中，请务必
查看以下说明以获取
链接到更多详细信息并了解
其他一些新功能，如果您
尚未订阅我们的Chrome
开发者YouTube频道可以随时关注
约会与最新消息我是皮特
LePage和chrome 50
发布我会在这里告诉你
Chrome的新功能